Let's try try try
my best to push it
そうだ、駆け抜けて山を越えLet
's try try try
大冒険，不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
天下第一武術大會進入八強戰
每一場都出人意表
哎吔
孫悟空豬手突然之間
決定同對方結婚喎
之後
就到笛子大魔王嘅分身
笛子魔童同無閑比武
話你係二打六係我唔啱
噉我畀少少嘢你睇當補償啦當然係
畀你睇下我魔童嘅真正實力啦
神秘嘅男人，天星
頭…
頭先嗰個魔徒話要
畀無閑睇下佢嘅真正實力？
做咩會噉𠸏？
我突然間有啲不祥嘅預感啊
佢…佢啲噉嘅人得個樣吒嘛
睇到
我嘅第三隻眼好清楚睇到佢嘅魔氣
呢叫做無閑啊嗬？
我會畀一條生路你
你都係趁而家棄權罷啦
你梗係想啦
唔係啩，咁大口氣
無敵選手竟然叫無限選手棄權
唔通佢對自己嘅實力真係咁
有信心以為自己贏唔到？
你…
咪講笑啦
你簡直好似一隻牛噉
你頭先唔係話要畀啲實力我睇下㗎咩？
我咁想睇呀？
噉即係做好咗心理準備啦
你啲噉嘅攻擊就算幾犀利我都擋得住嘅
放馬過嚟啦
哼，你唔使咁擔心喎
我絕對唔會喺度殺死你嘅
因為仲未係時候
不過你都係我征服世界嘅障礙
殺你都係遲早㗎咋
佢到底會點樣攻擊呢？
要留心啊
弊喇
佢隻手伸長咗
武俠
唔得
真係好頑強啊
呢個係最後機會喇
畀你見識下我絕招喇
龜波氣功
你已經玩完喇
打中咗啊
係殘忍拳？
無閑，後面啊，喺後面啊
睇你點避
無…無限
一時重手得就係殺死咗佢𠻹
即係我已經冇得再享受呢個遊戲啦
冇…冇可能㗎
佢…佢起返身喇
無…無限水手竟然可以再次起返身啊
我唔得喇
投降喇
無限選手話投降，佢話投降啊
魔童選手贏咗呢場比武，晉級四強
雖然…
雖然係噉樣，但係輸咗嘅無限選手
佢真係好犀利啊
畀我哋欣賞到一場咁精彩嘅比武
無閑
你真係好犀利啊
你嘅功夫真係進步咗好多啊嚇咗我一跳啊
不過，我最後都係輸咗
太好喇
你而家已經正正式式成為
一個好出色嘅武術家喇
等返轉頭
之前嘅你…
呢個人搞乜嘢啊？
唔通拉佢啦？
唔該啩
請問閣下係咪就係武天老師啊？
冇錯，我就係喇
你好啊
我係由東方一條離呢度好遠…嘅村嚟㗎
我個名叫無閑啊，我專誠嚟呢度嘅目的
就係想跟武天老師你學功夫㗎
做得好
你真係做得好好啊，無閑
睇嚟…
要得到呢個世界並唔係想像中咁容易啊
各位
個擂台已經整返好喇
好喇
而家，你差唔多要開始
八強賽嘅第四場比武喇
亦即係話
今屆天下第一武術大會嘅最後四強
好快就會喺呢個擂台上面誕生喇
係噉
就等第四場比武嘅兩位參賽者見下大家啦
請阿樂選手同天星選手出場
大家好…
咪啩，佢都係參賽選手呀？
只係個普通嘅大叔嚟咋喎
喂，你就好啦，你夠運啦
你咁長嘅對手太易應付喇
唔好意思啊，無閑
好啦，我會嗱嗱聲打完呢場比武㗎喇
阿樂大啊
哎吔，你好煩啊，佩兒
不過，阿樂點睇都一定可以打入四強嘅
對手只係個騎呢怪
係啊，只會一招就可以結束呢場比武啦
你好啊，請多多指教喎
唔好客氣，應該係我請你多多指教就真
雖然呢個阿樂係悟空嘅同門師兄弟啊
但係佢唔好彩喇，佢輸硬
因為對手太過犀利喇
各位觀眾，第四場比武正式開始
開始啦
呢個係咩架式嚟㗎？
好啦，你唔好咁客氣喎
你隨便向我進攻啦，我冇所謂㗎
哦，係呀？
噉我就唔客氣㗎喇喎
多多指教
做咩咁暗？
點解你無端端揦口揦面𠸏？
唔通你知道呢場比武冇嘢睇
所以唔開心呀？
唔係
我只係覺得好怪啫
我覺得呢個大叔唔對路
乜係咩？
你覺得佢有啲咩唔對路啊？
真係多謝晒喎
一於聽晒你話主動向你出招先㗎喇
多咩謝吖？
即管放馬過嚟啦，好…
好啊
佢嗰啲係咩功夫嚟㗎？
阿樂
你要就住佢，唔好咁重手啊
出…
快啊
阿樂選手竟然畀已經失去咗
平衡跌咗落地下嘅天星選手
無心嘅一腳踢中咗個肚，仲好似好痛𠻹
真係好大意啊
估唔到你都幾好彩㗎喎
噉都睇得咗我𠸏？
好嘢
勁啊吓，哎吔，邊度係呢？
唔好意思…
真係好失禮啊
失禮過係我先啱啊
全場都喺度笑緊我啊
好啦
我要出劍出拳
係嘞，你好似叫做天星啊嗬？
而家輪到我向你進攻㗎喇
嗱，天星，你做好準備未啊？
到時打傷你千祈唔好怨我啊
打？
係
好喇，一於一招打你落台算數
好驚啊
呢下一定好痛㗎喇
阿樂選手
點都估唔到天星選手可以避開佢嘅攻擊
而且仲無意間撞痛佢嘅要害𠻹
佢…佢瞓低咗，不過由於係要害受創
所以我係唔會數十下嘅
大家即管等佢一陣啦
真係慘啊，我都戥佢痛
阿樂加油，加油啊
真係好羞家啊
冇眼睇啊
佢企返起身喇，阿樂選手終於起返身喇
各位觀眾，鼓掌啦
請以熱烈嘅掌聲鼓勵下佢啦
好叻仔啊
切
人我咋啩？
唔好意思啊，係喇，小蝶蝶有冇撞親啊？
真係唔好意思喇
唔好玩啊，呢啲小事嚟嘅啫
我呢啲練武之人邊有咁容易受傷啊？
乜係呀？
係噉我就放心喇
不過點都好啦，呢場比武我一定贏㗎喇
但係就噉贏嘅我又
覺得勝之不武啊乜嘢話？
而家爭入四強喎
你咁快就話呢場比武一定贏啱啊
你真係咁有信心？
係啊，我好有信心㗎
你份人真係夠晒樂觀啊
好啦
我而家就認認真真噉同你打呢場比武
你肯認真噉就最好啦
你係咪冇問題先？
冇，我一早就想認真噉打呢場比武㗎喇
唔介意嘅話
呢次就由我進攻先啊
好啊，即管放馬過嚟啦，畀我見識下啦
哎吔，真係好多謝你啊
嚟啦
咁快𠸏？
乜你要覺得好出奇咩？
噉又係𠸏
由你第一眼見到我嗰陣
就以為我係靠符祿㗎嘞
你哋冇咁多年
知唔知道輕敵係武術家嘅大忌嚟㗎？
中咗招係咪清醒返啲呢？
我見你係一個可造之材
所以先至畀返啲種谷你㗎咋，見到未啊？
都話㗎啦
呢個根本就唔係一個普通嘅大叔嚟
你真係講得一啲都冇錯啊
我醒晒喇
醒晒就至好啦
不過
你撇須我好睇唔順眼啊
我覺得你個樣好乞我憎啊，死硬胡須佬
無論你幾快，我都一定要打贏你
唔好意思喎，我係唔可以畀你贏㗎
因為我有唔輸得嘅理由囖，你接招啦
冇問題吖，橫掂我哋仲有時間
我就陪你上返堂喇
好啊，旋風拳
噉係冇用㗎
你攻得太急，下盤空晒喇
呢…
呢個係咩人嚟㗎？
真係太犀利喇
你見點啊？
可唔可以繼續…
原來天星係個高手
佢究竟係咩人呢？
阿樂贏唔贏到佢呢？
見捨てる君の
若さ隠さないで
不思議したくて冒険したくて
誰も見なずずしてる
大人の振りして
奇跡の謎など解けないよもっとワイルドに、もっとたくましく、生きてゴラフ
ロマンティックは見えるよ
兀
兀拉國空
注意
やっぱり阿樂ちゃんだだもんじゃねえぞ
そして次はいよいよ兀拉と天心班の対戦だ
兀空，神様との使用の
生活やらを見せてもらうぞ，思い切りふっかんな
次回：ドラゴンボール，激闘再び：
兀空対天心班，絶対見てくれよな